Wow! Sports Spirits special guest is Honami Sayaka, who's making her comeback!
La invitada especial de Espíritu Deportivo es Honami Sayaka, quien anuncia su retorno.
This program's starting off with a bang!
¡Este programa comienza con todo!
Go ahead, have a seat.
Tome asiento, por favor.
First, everybody is wondering about one thing.
Primero que nada, todos se preguntan por una cosa.
We haven't seen or heard from you for ten long months.
No hemos sabido nada de usted por diez largos meses,
Were you in fact in secret intensive training?
¿es verdad que estabas en un entrenamiento secreto?
Intensive training? Moi?
¿Entrenamiento secreto? ¿Yo?
Oh my, no. Intensive training would be so uncouth!
Cielos, no, no haría algo tan ordinario.
But rumor has it you hired a highly superior coach to train you really hard.
Pero corre el rumor de que contrataste a un afamado entrenador para recibir un entrenamiento intensivo.
A highly superior coach?
¿Un afamado entrenador?
Well...
Verá...
Don't say it! Don't!
¡No lo digas!
That's a secret.
Eso es un secreto.
It is true, though, that I've been training under the world's best coach.
Aunque es cierto que he estado trabajando con el mejor entrenador del mundo.
Thanks to him,
Gracias a él aumenté mi ya considerable fuerza a niveles inimaginables.
Those are the facts.
Esa es la verdad.
Just hearing that gives me chills.
Tan sólo con escucharlo me da escalofríos.
So that's where you got the confidence to challenge Inokuma Yawara.
Así fue que obtuviste la confianza para desafiar a Yawara Inokuma.
However, Honami-san, are you aware
Sin embargo, ¿estás al tanto de que Yawara Inokuma ahora trabaja para Viajes Tsurukame?
I found out a little while ago.
Me enteré hace poco.
She can work for the trivial amount of loose change she's getting.
**No importa en lo más mínimo que trabaje por unos míseros centavos
It can be at Mud Turtle, Peeping Tom Travel, or any third-rate company, for all I care.
**para Tortuga de Barro, Viajes el Mirón o cualquier otra compañía de cuarta.
Wh-What?
¡¿Qué dijo?!
Th-Third rate, you say?!
¡¿Compañía de cuarta?!
That... Honami witch!
¡Esa Honami es una bruja!
Don't think we won't beat you to a pulp!
¡No creas que no te haremos picadillo!
You'll become Inokuma Yawara's victim at the All-Japan Judo Championships!
¡Serás la víctima de Yawara Inokuma en el abierto nacional!
She's doing the same thing she did when she enrolled at MWJC:
Está haciendo lo mismo que cuando se matriculó en Mitsuba.
going somewhere that has no judo team.
Yendo a un lugar que no tiene equipo de judo.
You need to stop equivocating, Inokuma Yawara.
Debes dejar los engaños, Yawara Inokuma.
This is a ploy to make your opponents drop their guard
Es simplemente un ardid para que sus rivales bajen la guardia,
while you continue to train strenuously in the shadows.
mientras ella continua entrenando duramente en secreto.
Put an end to this petty gamesmanship.
Debes poner fin a ese juego sucio.
You must fight me directly, fair and square, Inokuma Yawara.
Enfréntame directamente, en una lucha justa, Yawara Inokuma.
Let's take a short break for commercials!
Ahora tendremos un pequeño corte comercial.
Sign: A list of Honami Group companies#
#Empresas del Grupo Honami
Yawara-san!
¡Yawara!
Yawara-san?
¿Yawara?
Where did she go?
¿Adónde se fue?
Damn that Honami Sayaka!
¡Maldita Sayaka Honami!
Giving the Honami Group subsidiary Oshiuri TV an exclusive!
¡Le dio una exclusiva a Oshiuri TV porque es parte del Grupo Honami!
I gotta get to the TV station!
¡Tengo que llegar a la televisora!
N-No, Yawara-san comes first.
No, Yawara es más importante.
Yawara-san! Where are you?!
¿Dónde estás, Yawara?
First Kiss!
"¡Él primer beso!"
Kazamatsuri-san... was with Sayaka-san.
Kazamatsuri estaba con Sayaka.
Say, did you see the TV just now?
Oye, ¿viste la televisión?
Sure did! Honami Sayaka, right?
Claro, hablas de Sayaka Honami, ¿no es así?
The All-Japan Judo Championships are going to be a blast!
¡El abierto nacional de judo será espectacular!
Yeah, an epic cat fight between two women!
Sí, una épica pelea de gatas.
Hoo boy!
¡Exactamente!
You said it!
¡Tú lo dijiste!
Sign: Marumatsu Pork Cutlets#
#Chuletas de cerdo Maramatsu
Sign: Sponsored by subsidiaries of the Honami Group. More after the commercials.#
#Patrocinado por el Grupo Honami #Enseguida regresamos
That domineering woman has made a comeback!
¡Esa tirana regresó!
I don't like it.
No me gusta nada.
I hope Inokuma-san didn't see that. She doesn't need to be bothered!
Espero que Inokuma no lo vea. ¡No tienen por qué molestarla!
But Inokuma will have to accept the challenge sooner or later.
Pero Inokuma tendrá que aceptar el reto tarde o temprano.
I really hate that woman!
¡Cómo odio a esa mujer!
Fujiko-san, this concerns you too!
Fujiko, esto también te afecta.
Because of your exploits at the World Championships,
Gracias a tus logros en el Campeonato Mundial, podrían recomendarte para el abierto nacional.
Please! They're not going to consider me!
¡No hay manera! De ninguna forma se fijarían en mí.
Come on, your pork cutlets are getting cold.
Vamos, se te enfría la carne.
B-But...
Pero..
This place has really tasty pork cutlets!
¡La carne aquí es deliciosa!
These eyes didn't deceive me!
¡Mis ojos no me engañaron!
That heiress came strutting out, just as I predicted!
Esa señorita apareció luciéndose como esperaba.
I hope I recorded that.
Espero haberlo grabado.
You must fight me directly and fairly.
Te enfrentarás a mí directamente, en igualdad de condiciones,
Yep! There it is! There it is!
¡Sí, perfecto!
Even Yawara must've felt something after seeing that.
Incluso Yawara habrá sentido algo al ver eso.
It's a bit of a shame she put on a better show than me,
Es una lástima que haya hecho un mejor espectáculo que yo,
but you did well, young lady.
pero te felicito, señorita.
We'll finally have our long awaited, destined rematch at the Judo Championships.
Al fin tendremos la tan esperada y destinada revancha en el campeonato de judo.
Label: Huge Knockers! Calling All Sluts!#
#¡Tetas enormes! Reunión de Putas
Dammit!
¡Demonios!
That broadcast aired so suddenly that I taped over the jigglies I got from Gen-san!
¡Fue tan repentino que grabé arriba del video que me dio Gen!
Honami-san!
¡Honami!
Honami-san, where were you these last ten months?
¿Dónde estuviste estos últimos diez meses, Honami?
At least give us a hint, Honami-san!
¡Danos al menos una pista!
Who is this "best coach in the world"?
¿Quién es "el mejor entrenador del mundo"?
You'll learn everything at the upcoming All-Japan Judo Championships.
Se enterarán de todo en el Torneo Nacional de Judo.
What's the basis for your confidence?
¿En qué basas tanta confianza?
Where's Kojiro-san?
¿Dónde está Kojiro?
Oh, All Sports News. It's been a while.
Oh, Todos los Deportes, ha pasado tiempo.
Where did that man go?
¿Dónde está ese hombre?
Is Yawara-san doing well?
¿Cómo está Yawara?
Y-Yeah.
Bien.
Then give her my congratulations on finding a job.
Dale mis felicitaciones por conseguir un empleo.
I'm still in my third year of women's college.
Yo todavía estoy en mi tercer año de la universidad.
She must be having a hard time navigating her way in the real world.
Debe ser duro encontrar su camino en el mundo real.
However, she won't be able to use that as an excuse when she loses to me.
Sin embargo, no podrá usar eso como excusa cuando pierda contra mí.
Where's Kojiro-san?
¿Dónde está Kojiro?
Kazamatsuri-san? Where's Kazamatsuri-san?
¿Kazamatsuri? ¿Dónde está Kazamatsuri?
Kazamatsuri-san left on urgent business.
Kazamatsuri dijo que tenía un asunto urgente.
He must be busy.
Debe estar muy ocupado.
The future of the Honami Group is resting on his shoulders, after all.
Después de todo, el futuro del Grupo Honami descansa sobre sus hombros.
Wait, Honami-san!
¡Espera, Honami!
Hey, wait!
¡Espera!
It's scary how confident and relaxed she is.
Es espeluznante la confianza que tiene y lo calmada que está.
It's as if she's grown a head taller.
@Es como si hubiera crecido al doble.
Kojiro-san, what the hell did you teach her?
¿Qué diablos le enseñaste, Kojiro?
I haven't dealt with those tedious crowds for a long time.
Hace mucho que no tenía que tratar con esas molestas multitudes.
You've done very well.
Lo ha hecho excelente.
Um, Miss...
Señorita...
What is it, Tokunaga?
¿Qué sucede, Tokunaga?
You mentioned that you are in your third year of college.
Usted dijo que estaba en el tercer año de la universidad.
Wh-What did you say?
¡¿Qué dijiste?!
Why do I have to repeat a year?
¿Por qué tengo que repetir un año?
Why am I still a second-year college student?!
¡¿Por qué sigo estando en segundo?!
Y-You haven't attended any of your classes or taken any tests!
Es que no asististe a ninguna de tus clases ni tomaste ningún examen.
Then use my money and fix it!
¡Entonces usa mi dinero y arréglalo!
B-But Seishin Women's School is very strict about these things!
Pero la Universidad para mujeres Seishin es muy estricta con esas cosas.
H-How could this happen? An elite like me repeating a year?
¿Cómo pudo ocurrir esto? ¿Yo, siendo de la élite, repetir un año?
N-Now I really need to defeat her!
¡Ahora en verdad debo acabar con ella!
You've gone and ruined my perfect life, Inokuma Yawara!
¡Arruinaste mi vida, Yawara Inokuma!
Yawara-san!
¡Yawara!
So she left already?
Ya se habrá ido.
I hope she didn't see that broadcast.
Espero que no haya la televisión.
I need to mislead her somehow.
Debo engañarla de alguna manera.
Kazamatsuri-san was with Sayaka-san.
Kazamatsuri estaba con Sayaka.
Matsuda-san is probably covering the Sayaka-san thing right now.
Y ahora mismo, Matsuda probablemente esté cubriendo la noticia de Sayaka.
Who cares about "battles"? Who cares about "feuds"?
¿A quién le importan estos enfrentamientos o disputas?
It's always "judo, judo" with them.
Sólo piensan en el judo.
Whether it's Kazamatsuri-san... or Matsuda-san.
Ya sea Kazamatsuri o Matsuda.
Kazamatsuri-san!
¡Kazamatsuri!
I'm very sorry.
Lo siento mucho.
I had some work to do.
Tenía trabajo que hacer.
I saw the TV.
Te vi por televisión.
Are you sure you should be here?
¿Estás seguro de que deberías estar aquí?
Goodbye.
Adiós.
Wait...
Espera...
Don't throw me.
No me dejes.
If you throw me over now, we'll again part ways misunderstanding each other.
Si me abandonas ahora, otra vez nos separaremos por un malentendido.
We can still make it to our reserved table at that five star restaurant.
Todavía podemos llegar a la mesa que reservé en el restaurante de cinco estrellas.
Yawara? She ain't come back yet.
¿Yawara? Todavía no regresó.
She's probably out gallivanting somewhere with the rest of those Mitsuba girls.
Seguramente esté parloteando en algún lugar con esas chicas de Mitsuba.
That's strange.
Qué raro.
She better savor her leisure time, 'cause it ain't gonna last.
Es mejor que disfrute su tiempo libre, porque se le acabará pronto.
Did you see Sayaka's broadcast?
¿Viste a Sayaka?
Sure did. I even got it on video.
Claro que sí. Incluso lo grabé.
I wish I could've seen Yawara's face when that heiress called her out.
Desearía haber visto la cara de Yawara cuando esa señorita la desafió.
Here, have some pickled daikon.
Toma, son nabos en conserva.
Sure.
Gracias.
The upcoming All-Japan Judo Championships are gonna be exciting!
El abierto nacional será muy emocionante.
Still...
Sin embargo...
It won't matter if Yawara doesn't accept the challenge, dramatic as it may be.
No importa lo dramático que haya sido, no servirá de nada si Yawara no acepta el reto.
Way ahead of you. I'm making doubly sure she accepts it.
Te llevo años de ventaja. Me estoy asegurando doblemente de que acepte.
Doubly sure?
¿Asegurando doblemente?
I've just called up Yutenji, telling him my plan is guaranteed to make Yawara enter.
Acabo de llamar a Yuutenji, diciéndole que mi plan garantizará que Yawara participe.
Coach Yutenji?
¿Al entrenador Yuutenji?
I told him to recommend Beanpole for the All-Japan Championships.
Le dije que recomiende a la larguirucha para el abierto nacional.
Fujiko-san?!
¡¿A Fujiko?!
Is Yawara gonna let her best friend go by herself and take the full brunt
¿Acaso Yawara dejará que su mejor amiga reciba sola el embiste del ardiente ánimo de la señorita Sayaka?
At 4:40 PM...
&A las 4:40 p.m.
Come and have some tea, Hanazono-san.
&¿Quieres un poco de té, Hanazono?
No, that's... Okay, maybe a little.
No, eso sería... Está bien, sólo un poco.
Yoo-hoo, Fujiko-san?
Hola, Fujiko.
I have black tea and coffee, even kelp tea.
Tengo té negro, café e incluso té de algas.
Kelp tea, then.
Entonces, té de algas.
I must say, you can tell this is a girl's apartment.
Debo decir que se nota que es el apartamento de una chica.
My place is all messed up.
Mi casa es un completo desorden.
Here I am at her place. Does that mean Fujiko-san...
Estoy en su casa. Eso quiere decir que Fujiko...
i-is inviting me to...
... quiere invitarme a...
N-No way.
No puede ser.
F-Fujiko-san would...
Fujiko...
never do that.
... nunca haría eso.
She'd never invite me to...
Nunca me invitaría a...
Hanazono-san!
Hanazono.
Here, thanks for waiting.
Toma, perdón por la demora.
Oh, Ito-kun! This is Yutenji from Saikai U!
Itou, habla Yuutenji de Saikai.
I know it's not right leaving a message, but I have some good news!
Sé que no es lo apropiado dejarte un mensaje, pero te tengo muy buenas noticias.
They've accepted our recommendation that you compete in the All-Japan Judo Championships!
Aceptaron nuestra recomendación para que participes en el Torneo Nacional de Judo.
Huh?!
¡¿Qué?!
So that means...
Eso quiere decir que...
Sign: Inokuma#
#Inokuma
So that means it's not just Yawara-san vs. Sayaka-san.
No es sólo Yawara contra Sayaka.
Dream match ups such as Sayaka-san vs. Fujiko-san
También se pueden dar grandes enfrentamientos como Sayaka contra Fujiko o Yawara contra Fujiko.
This is beyond incredible!
¡Es realmente increíble!
W-Wait. You're using their friendship against them again!
Espera, otra vez utilizas su amistad en su contra.
I'll use anything to get what I want. Besides, this is for Yawara's sake.
Haré lo que haga falta para obtener lo que quiero. Además, esto es por el bien de Yawara.
But you'll make her feel trapped again!
Pero otra vez harás que se sienta atrapada.
Can you think of another way to get Yawara to compete?
¿Se te ocurre alguna otra forma de que Yawara compita?
Well...
Bueno...
Even you can't live without writing articles about Yawara, right?
Y tú tampoco puedes vivir sin escribir artículos sobre Yawara, ¿no es así?
By the way, Macchan, Miss Sayaka said something very interesting in that broadcast.
Por cierto, Matsuda, la señorita Sayaka dijo algo muy interesante en su transmisión.
Who the hell is that "best coach in the world" who trained her?
¿Quién diablos es el "mejor entrenador del mundo" que está junto a ella?
Wh-Who knows?
Ni idea.
Aren't you honest to a fault? I can read it all over your face!
Eres demasiado honesto. Se te nota en la cara.
You know, don't you? Who is it?
Lo sabes, ¿no es así? ¿Quién es?
I-I don't know!
No lo sé...
Come on, spill it!
¡Vamos, dímelo!
Who on God's green Earth has the cajones to claim they're a better coach than me?
¿Quién en esta bendita tierra tiene las @pelotas de aclamar que es un mejor entrenador que yo?
Come on! Come on! Out with it!
¡Vamos, dímelo!
I-I swear I don't know!
¡Le juro que no lo sé!
Oh, my. I see you two are bonding again.
Oh, veo que vuelven a estar en buenos términos.
I've brought some tea, Matsuda-san.
Te traje un poco de té, Matsuda.
Yawara-san's mother!
¡La mamá de Yawara!
Did you just come back?
¿Acabas de regresar?
Yes.
Sí.
I heard rumors that Kojiro-san had been spotted in Jigokudani,
Escuché rumores de que Kojiro había sido visto en Jigokudani.
but once again I wasn't able to find him.
Pero otra vez fracasé en encontrarlo.
Just leave that prodigal son of mine alone.
Ya deja en paz a mi hijo pródigo.
Oh, Father.
Oh, Jigoro.
I can't tell them.
No puedo decirles.
I could never tell them that Kojiro-san is Sayaka-san's coach.
Nunca podría decirles que Kojiro es el entrenador de Sayaka.
I'm going to the All-Japan Judo Championships?
¿Iré al Torneo Nacional de Judo?
It's not surprising.
No es ninguna sorpresa.
It's obvious that they would nominate you.
Es obvio que te nominarían.
They saw how you performed at the World Judo Championships.
Vieron tu actuación en el Campeonato Mundial.
B-But...
Pero...
I can't wait!
¡No puedo esperar más!
I wonder how far you'll go against Inokuma and Honami?
Me pregunto qué tan lejos llegarás contra Inokuma y Honami.
I-I'll be competing against Inokuma-san?
¿Competiré contra Inokuma?
Why?
¿Por qué?
The All-Japan Judo Championships are an open-weight tournament.
El Torneo Nacional de Judo es una competición de categoría abierta.
Like the name says, it decides who's the best in Japan.
Como su nombre lo dice, ese torneo decide quién es el mejor de todo Japón.
It's very possible that you'll play against Inokuma.
Es muy posible que te enfrentes contra Inokuma.
I can't! I could never be a match for her!
¡No puedo! ¡Nunca podría ser rival para ella!
No, from now on you'll have to take on all kinds of opponents.
No, de ahora en más te enfrentarás a toda clase de oponente.
You'll need to defeat people like Inokuma if you want to become a world-class player!
Deberás derrotar a personas como Inokuma si quieres convertirte en una judoca de clase mundial.
Now then, if you'll excuse me.
Con tu permiso.
Huh? Can't you stay longer?
¿No puedes quedarte un poco más?
Nah, I still need to train.
No, debo entrenar.
What's going on, Hanazono-san?
¿Qué sucede, Hanazono?
You and Inokuma have done spectacularly in both the nationals and the world championships.
Tú e Inokuma lo han hecho fenomenal en las nacionales y en el campeonato mundial.
Compare to that, I'm...
Comparado a eso, yo...
I'm...
Yo...
an utter disappointment!
Soy una completa decepción.
Goodbye!
¡Adiós!
H-Hanazono-san!
¡Hanazono!
Hey!
¡Ah!
Hanazono-san?
¿Hanazono?
Very lovely. You look perfect in that.
Te ves hermosa. Te queda perfecto.
I'm so sorry.
Discúlpame.
You invited me to such a wonderful place and even bought me this dress.
Me invitaste a este hermoso lugar e incluso me compraste este vestido.
Well, it is a special occasion, plus it's a token of my apology.
Bueno, es una ocasión especial, y además es parte de mis disculpas.
I don't blame you for being angry.
No te culpo por estar enojada.
Not only was I late meeting you, but I was also filmed with Sayaka-san.
No sólo llegué tarde a nuestra cita, sino que aparecí en televisión junto a Sayaka.
When I was about to go to Mitsuba Women's College,
Cuando estaba por partir hacia la Universidad Mitsuba, me encontré con Sayaka.
She told me she was appearing on TV.
Me dijo que saldría en televisión.
Of course she forced me to go along.
Y, por supuesto, me forzó a acompañarla.
Oh, I know that doesn't amount to any excuse.
Ya sé que eso no es ninguna excusa.
However, I'm in a tough position.
Aún así, estoy en una difícil posición.
I'm on loan from the Honami Group as the coach for Seishin Women's School.
El Grupo Honami me ubicó como el entrenador de la Universidad para mujeres Seishin.
I'm never sure how to separate my work from my private life.
No estoy seguro de cómo separar mi vida privada de mi trabajo.
Look, it's all right.
Escucha, no hay problema.
Does that mean you forgive me?
¿Entonces me perdonas?
If I hadn't, I wouldn't be here with you now.
Si no lo hubiera hecho, no estaría aquí contigo.
Thank you.
Gracias.
Here is your Meursault.
Su Meursault.
Vintage 1978, correct?
Cosecha 1978, ¿no es así?
Of course.
Naturalmente.
Here's to you graduating from college,
&Por haberte graduado de la universidad
Ah, the unforgettable dream where they touched shoulders Ah ochibamau koutei de kata wo yose Here's to you graduating from college,
%Ese sueño inolvidable donde sus hombros se tocaron
and to your new job at Tsurukame Travel. Ah ochibamau koutei de kata wo yose Ah, the unforgettable dream where they touched shoulders
&y por tu nuevo trabajo en Viajes Tsurukame.
Cheers. Ah ochibamau koutei de kata wo yose Ah, the unforgettable dream where they touched shoulders
&Salud.
and talked in the schoolyard amidst the falling leaves. katariatta yume wa ima mo wasurezu ni iru kedo
%y hablaron en el patio mientras las hojas caían.
This is delicious! and talked in the schoolyard amidst the falling leaves. katariatta yume wa ima mo wasurezu ni iru kedo
&¡Delicioso!
Time flies by so fast. and talked in the schoolyard amidst the falling leaves. katariatta yume wa ima mo wasurezu ni iru kedo
&El tiempo pasa muy rápido.
The first time we met was when you were a 17-year-old high school student. and talked in the schoolyard amidst the falling leaves. katariatta yume wa ima mo wasurezu ni iru kedo
La primera vez que nos vimos fue cuando eras una chica de 17 años en la preparatoria.
Now you're a splendid office lady. and talked in the schoolyard amidst the falling leaves. katariatta yume wa ima mo wasurezu ni iru kedo
&Y ahora eres una magnífica oficinista.
Ah, that song and the man she loved Ah suki datta ano uta mo ano hito mo Now you're a splendid office lady.
%Esa canción y el hombre que amó
You need to score here, Shinnosuke! Ah suki datta ano uta mo ano hito mo Ah, that song and the man she loved
¡Tienes que anotar ahora, Shinnosuke!
Now that Sayaka-san is back, she's going to keep you on a very short leash again. Ah suki datta ano uta mo ano hito mo Ah, that song and the man she loved
Ahora que Sayaka regresó, volveré a perder mi libertad.
have dissolved in the fall sky as memories. omoide ni kawatte aki no sora ni toketa Now that Sayaka-san is back, she's going to keep you on a very short leash again.
%se disolvieron como recuerdos en el cielo de otoño.
Then there's Yawara-san's new job. omoide ni kawatte aki no sora ni toketa have dissolved in the fall sky as memories.
Además está el nuevo trabajo de Yawara.
It won't be like her time at college. omoide ni kawatte aki no sora ni toketa have dissolved in the fall sky as memories.
No será como cuando estaba en la universidad.
She has spent sleepless nights caught up kanawanu koi ni nagasarete It won't be like her time at college.
%Pasó incontables noches en vela
Over there, she'll be surrounded by men. kanawanu koi ni nagasarete She has spent sleepless nights caught up
Ahora estará rodeada de hombres.
Um, Kazamatsuri-san. kanawanu koi ni nagasarete She has spent sleepless nights caught up
¿Kazamatsuri?
in a love that will remain unfulfilled. nemurenu yoru mo sugoshita kedo
%atrapada en un amor que no se realizará.
Is it okay to ask you about things at my new job that I don't understand? in a love that will remain unfulfilled. nemurenu yoru mo sugoshita kedo
¿No hay problema si te pregunto cosas que no entienda de mi nuevo trabajo?
Is it okay to ask you about things at my new job that I don't understand?
%Pero ella siempre
But she will kimochi wa Is it okay to ask you about things at my new job that I don't understand?
Por supuesto. Te ayudaré como pueda.
always wear a smile and bid farewell to her tears. itsudemo hohoemi wo nakimushi ni sayonara O-Of course. I'll help you any way I can.
%sonreirá y se despedirá de sus lágrimas.
always wear a smile and bid farewell to her tears.
Qué alivio. Estaba muy preocupado.
Everyone falls in love and grows up. daredemo koi wo shite otona ni naru no yo
%Todos se enamoran y maduran.
Sh-She's cute! Everyone falls in love and grows up. daredemo koi wo shite otona ni naru no yo
¡Qué linda!
I'd definitely hit on her if she was my co-worker! Everyone falls in love and grows up. daredemo koi wo shite otona ni naru no yo
Sin ninguna duda intentaría conquistarla si trabajara con ella.
I'd definitely hit on her if she was my co-worker!
Es demasiado peligroso.
Tsurukame Travel is too risky a workplace.
Viajes Tsurukame es un lugar muy peligroso.
Now that Matsuda-san is out of the running,
Ahora que Matsuda está fuera de escena, debo hacer que sea completamente mía.
Um, Kazamatsuri-san?
¿Kazamatsuri?
Huh? Oh...
¿Qué? Oh...
So how was your graduation ceremony?
¿Cómo fue la ceremonia de graduación?
Ah, the girls in class sparkled like gold Ah kin'iro ni kagayaita shoujotachi So how was your graduation ceremony?
%Las chicas brillaban como el oro
Oh, everybody cried. Ah kin'iro ni kagayaita shoujotachi Ah, the girls in class sparkled like gold
Todas llorábamos.
You know what? A guy came to pick Kyonkyon up! Ah kin'iro ni kagayaita shoujotachi Ah, the girls in class sparkled like gold
¿Sabes qué? Un hombre vino a recoger a Kyon-Kyon.
as they talked about their loves. oshaberi wo shinaraga otagai no koi no yukue wo You know what? A guy came to pick Kyonkyon up!
%cuando hablaban sobre sus amores.
What? Kyonkyon's got a boyfriend? oshaberi wo shinaraga otagai no koi no yukue wo as they talked about their loves.
¿Qué? ¿Kyon-Kyon tiene novio?
Ah, there she was, in the corner by the window Ah kyoushitsu no katasumi de uranatte
%Ahí estaba, en la esquina cerca de la ventana
divining her fortunes and sighing many times. madobe de wa ikutsu mo tameiki wo otoshita
%adivinando su futuro y suspirando.
The girl whose tiny heart was so easily swayed chiisana mune wo odorasete
%La chica cuyo pequeño corazón cambiaba fácilmente
while chasing after her first love. hajimete no koi oikaketeta
%mientras perseguía su primer amor.
She leaned in ano ko wa
%Ella se acercó
to give her beloved a farewell kiss, itoshii ano hito ni owakare no kuchidzuke
%para darle un beso de despedida a su amor,
Excuse me for a minute. to give her beloved a farewell kiss, itoshii ano hito ni owakare no kuchidzuke
Discúlpame un momento.
as she concealed the tears in her heart. namida wo hitoshizuku kokoro ni kakushita
%mientras escondía las lágrimas de su corazón.
Kazamatsuri-san is really wonderful! as she concealed the tears in her heart. namida wo hitoshizuku kokoro ni kakushita
¡Kazamatsuri es maravilloso!
All Matsuda-san thinks about is judo. as she concealed the tears in her heart. namida wo hitoshizuku kokoro ni kakushita
Matsuda sólo piensa en el judo.
We may have had our ups and downs, but you're really sweet,
Tuvimos nuestro altibajos, pero realmente eres dulce, Kazamatsuri.
I'm no longer the person you used to know, Inokuma Yawara.
Ya no soy la misma persona que conociste, Yawara Inokuma.
Shudder at what I have become.
Tiembla al ver en lo que me he convertido.
You will bow before me...
Te inclinarás ante mí...
at the All-Japan Judo Championships!
... en el Torneo Nacional de Judo.
Thank you so much for tonight. I had a lot of fun.
Muchas gracias. Me divertí muchísimo.
Good night.
Buenas noches.
Yawara-san.
Yawara.
What was that?
¿Qué fue eso?
Sign: The Barcelona Olympics in 159 Days#
#Faltan 159 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Sign: Tsurukame Travel Shinbocho Branch Office#
#Viajes Tsurukame - Sucursal Shinbocho
Yawara, where didja go wandering off so late?
Yawara, ¿adónde estabas tan tarde?
Geez, you're not making things easy for me!
Maldición, @me pones en una difícil situación.
Listen up, Yawara, even though you're a Peeping Tom Travel office lady,
Escucha, Yawara, aunque seas una oficinista en Viajes el Mirón,
your curfew is still 6:00pm!
el toque de queda es a las 6:00 p. m.
And I mean on the dot!
¡Ni un segundo más tarde!
Yawara! You listening to me?!
¿Me escuchaste, Yawara?
Yawara!
¡Yawara!
A New Employee's First Assignment.
@El primer trabajo de la nueva empleada.
I recorded a video that'll help you. Be sure to watch it later.
Grabé un video que te ayudará. Asegúrate de mirarlo.
No way!
¡No lo haré!